# Group 25


## 2024303120119

### 总结

通过本次课程我学习了git 以及github等相关内容的操作，以及最后一次的作业里了解了一些基本的web前端的设计，课程非常通俗易懂，学习到了很多计算机的知识

### 意见

可以更加的细化一些内容，也祝各位同学们，都能在学习这门课程后对日常的协作开发有一个更深刻的理解

## 2024303120144

### 总结

这次的课程学习使我受益匪浅，不光学习了很多人工智能的知识，还进行了很多实操，让这些功能不再只是停留在书本上，也跟我们的实际生活联系了起来，高老师讲的非常通俗易懂，让同学们能更有兴趣学习下去。

### 意见

老师讲的很好，如果能讲的稍微细一点就更好了

## 2024303120079

### 总结

这门课程让我了解到还有如此多软件及大模型可以去帮助我们进行科研任务，尤其认识到可以通过github这个网站帮助我们进行相关内容的学习，打破我们传统认知上的一些学习方法；并且，让我对R语言有了更加深刻的认识且更加熟悉了解。

### 意见

总体课程对于我们没有接触过编程的人来说会有一些吃力，可以把内容更加细化，例如：如何利用R语言做各种类型的图，因为感觉可能会有部分同学在未来科研写作上会希望用R语言做一些图，比如结构方程模型或者微生物类型的图。可以让大家学到更多在未来科研道路上更加方便话的技术。

## 2024303120061 刘海涛

### 课程总结：

课程内容广泛，涵盖了从基础编程知识到高级的机器学习和大型模型API调用，内容充实且具有挑战性，从初步学习R语言并掌握了如何构建可重复性数据分析环境，学习了Git、VScode、quarto、GitHub的使用，学习手搓神经网络，并熟悉了chatbox,阿里云百炼等工具的使用。

### 课程评价：

1. 课程内容全面，逐步深入，有助于我们全面掌握相关知识。
2. 课程中包含实践操作，能够提高我们的动手能力。
3. 介绍了多种工具和平台，如Git、GitHub、阿里云百炼等，拓宽了我们的视野。
4. 老师能够细心听取学生意见，并根据大部分学生学习适当调整教学计划

### 建议

对于像我一样初学者之前并没有接触，开始时课程进度较快，可能会感到压力较大，需要更多的时间来消化和理解。建议适当放慢课程进度，给学生更多的时间来消化和理解课程内容。增加更多的实践环节，如项目实践、实验操作等，提高学生的动手能力和实践经验。
